o la culerada o las artistas a ver estoy
agotado agotado uno por el mercado de
fichajes por todo el tema barça 2 porque
hemos hecho una ruta de senderismo hoy
que había visto mi novia en una app y
ponía una ruta moderada moderada como
pier paolo que ha puesto esa ruta en el
modelo los dientes bueno da igual lo
importante de todo el día igual todo el
día diciendo
laporta ero pericos coutinho coutinho
día claro
trigésimo séptimo día clave de cortina y
por la tarde nos enteramos de que era
todo mentira era todo mentira mentira
mentira me envía mi gran amigo barry un
artículo de 'the independent' donde
explican
una historia bastante humana de un poco
porque coutinho no ha venido al barça y
porque el barça no ha buscado una
alternativa el tema es que pep segura
que se está tengo muy famoso estos
últimos días no lo conozco personalmente
no sé si es buena persona no sé no lo
conozco pero voy a explicar lo que
cuenta este artículo pero segura era
trabajar en la masía del liverpool
estuvo tres años
y bueno me habla con el propietario del
liverpool john henry
señor americano que tiene una empresa
creo que se hacen guay el fenway no sé
qué fenway sports creo y esto me tiene
muchos intereses entre otros
propiedades líber por esta lebron james
que tiene unas unas acciones entonces
este hombre pues tiene el liverpool y
tiene otro muchos intereses no es no es
su vida como puedan ser para nosotros el
barça por ejemplo entonces el pp segura
éste habla con este hombre que luego ya
le dice a pep seguro estoy muy contento
es muy happy con tu trabajo te vamos a
promocionar el caso es que pasa el
verano y el liverpool ficha blend
brendan rodgers y brendan rodgers dice
no no quiero a nadie
promocionado entonces pep segura se
queda y le dice a jon en río pero tú me
dijiste & me dijiste que piensa
pronunció nada
yo tengo muchas movidas ellos y un rico
rico loco con muchas movidas lo que te
dije pues me donde dije digo digo
rodrigo el caso es que
[Música]
la opep segura se queda con la espinita
y acabó en el barça y cinco años después
no presentó su dimisión en liverpool y
tar se fue muy dolido y cinco años
después dijo aproxima esta es la mía de
devolvérsela al liverpool
qué es un acto muy humano la venganza a
mí por ejemplo me despidieron de segunda
mano y les deseo lo peor espero algún
día los responsables de mi despido de
los cara a cara en una situación inversa
pues intentará [__] lo máximo posible
es muy humano es un sentimiento muy
humano entonces entiendo que per segura
dijo más es que pues ahora voy con mi
[__] a la silla de barça y todo es el
liverpool que vas a que el liverpool
pues va vendiendo o haciendo y el
liverpool es un club histórico del
liverpool como intermedio barrio y no se
desista sones con tu excitas es el
liverpool tiene una masa social muy
fuerte detrás evidentemente no es el
barça pero es un club histórico tiene
una gran empresa detrás una gran empresa
que en un momento dado ante la
insistencia de pep segura que decidió en
plan superman tomó las riendas de la
operación y aquí
y yo con mi [__] y me voy a traer a
coutinho pues hicieron un comunicado
fenway sports
el que yo me hice eco en uno de mis
vídeos por vacilar porque en otros
vídeos también dije que venía a ser y
por ejemplo pero bueno yo dije si el
liverpool ha dicho ahora y no vende es
que no vende que pasa que los periódicos
aquí han estado haciendo caso a
hacia el caso bueno algo tenía que
vender diciendo viene coutinho viene
coutinho y continuo tontos en twitter
diciendo si no viene coutinho pagó cien
euros porque está firmado existe un
montón de gente en twitter diciendo
coutinho se presenta el bien de cutis
representa el mal te lo sé me lo ha
dicho porque mi padre trabaja
con un tío que su hija es becaria en el
sabadell icono seguro que pecar el mar
sainz ha dicho bien con tino bueno
historia rocambolesca de gente diciendo
viene cutina mini cutié no tiene pues no
viene con tino de cortina porque el
liverpool ha dicho golpe en la mesa no
venga a coutinho y de un mensaje no
vengan mis jugadores al menos este año
no viendo a mis activos 3 per segura por
su chulería por su prepotencia por lo
que sea no ha hecho un plan de noche un
plan b está sonando personando parejo me
estoy poniendo malo me estoy poniendo
malo del estómago estupendo malo de todo
y si suena parejo que si suena y los a
la [__] y los oídos
bienvenidos a la [__] que somos el
barça y nos están o sea todos los tontos
del mundo están saliendo ahora haciendo
bromas chistes del barça gente de bueno
da igual está la historia de the
independent y este es la historia un
poco
que os quería contar seguramente
por la prepotencia y por
pero es humanos no sólo tengo tir sino
que no tenemos a nadie y a pesar de lo
que os puedo decir en otros sitios
tenemos mucha pero la plantilla que
hayan pasado ser buenos
forzarse